(小エビ) ≪どうも 小エビです≫
≪皆さんと しゃべれるのは
これが最後かも≫
≪店長と因縁 深そうな女性と→
なんだかんだあった
えび子なんだけど≫
≪なんか ちょっと成長しまして≫
≪１つの決意を胸に
鯛男と会うことに≫
≪頑張れ えび子≫
(海老原) あの。
お付き合いに関しての
お話なんですけど。
(鯛島) うん。
(海老原) ごめんなさい。
(鯛島) そうじゃないかなって思ってた。
(鯛島) アクアリウムショップの彼？
(鯛島) そっか。
(鯛島) 了解。
(海老原) 鯛島さん 鯛島さん！
(♪～)
ただ 遊びたいだけなら→
二度と彼女には
関わらないでほしい。
(水沼) もちろん そのつもりです。
(水沼) もともと 海老原さんは→
うちにお客さんとして
来てくれてただけで。
それ以上のことは
本当に何もなくて。
(鯛島) 海老原に 特別な思いは ないと。
(水沼) 感謝 してます。
あの人は 俺にないもの
持ってるから。
ちゃんと進んでいくんですよね。
弱音 吐いたり
立ち止まったりするんだけど。
俺みたいに投げ出したり
諦めたりしない。
精いっぱい もがいて。
遠回りでも ちゃんと。
(水沼) すごいなって純粋に思って。
行き止まりみたいな
俺の人生にも→
その先が あるのかもって思えて。
彼女の話
聞いてあげてたつもりが→
救われてたのは
俺の方だったのかもって。
(鯛島) そうか。
(水沼) なので…。
幸せになってほしいと
思っていたので。
(水沼) あなたで よかったです。
(鯛島) はぁ…。
入り込む余地はないって→
わかってたんだけど。
(沙耶) 店長ねぇ。
まぁ いいんじゃない？
えび子が選んだんなら それで。
(海老原) えっ？
>> 何？
(海老原) いや 絶対 やめとけって
言われると思ったから。
>> 言うわけないじゃん。
えび子が初めて
ちゃんと選んだ男なんだし。
ていうか まだ付き合えるか
どうかも わかんないしね。
(海老原) まずは そこなんだよね。
でも諦めるのは嫌だから。
自分から動かなきゃって。
>> えび子が自ら 釣りにいくと。
(海老原) うん。
(♪～)
(海老原) はぁ～。
よし。
(海老原) あっ。
(水沼) いらっしゃいませ。
(海老原) どうも。
(海老原) あ…あの！
(海老原) エビの餌って
他にも種類あるんですか？
(水沼) あぁ あるけど。
(海老原) へぇ～。
(水沼) なんか問題あった？
(海老原) あっ いや！
(水沼) ごめんね。
(海老原) えっ？
(水沼) 俺のせいで いろいろ
怖い思いさせてしまって。
(海老原) あぁ いえ。
(水沼) あと…。
おめでと。
(海老原) えっ？
(水沼) とうとう願いが
かなったんじゃない？
(海老原) 願い？
(水沼) 小エビでも鯛に選ばれたいって→
言ってたから。
(海老原) 鯛って 鯛島さん？
なんで それを？
(海老原) あの…鯛島さんは→
その…なんにも なかったというか
もとから ないというか。
(水沼) は？
(海老原) ちょっと違うのかなって思って。
(水沼) 何やってんの？
(海老原) えっ？
(水沼) 鯛だ 鯛だって
あんなに言っといて？
(海老原) いや それは
前にも話したじゃないですか。
ちゃんと自分が好きだって
思える人を好きになるって。
(水沼) だから それが
あの人だったんでしょ？
(海老原) そうかなって思ったんですけど→
ちょっと…別の人が。
(水沼) ここまできて 別の人って。
(海老原) しょうがないじゃないですか！
(水沼) 言っとくけど
あんな ちゃんとした人→
そうそう いないよ？
本物の鯛だよ？
(海老原) 鯛に偽物も本物 いないですよ。
(水沼) だから そういうことじゃなくて。
あの人 すごいじゃん
ちゃんと まわりの期待に応えて→
頑張ってて。
(海老原) 知ってますよ そんなの。
(水沼) 知ってんなら じゃあ なんで また
振り出しに戻るようなこと。
(海老原) 好きだからですよ 店長が！
(水沼) え？
(海老原) はぁ。
私が鯛島さんじゃなくて→
店長が好きだから。
それに気づいたから
こうなってるんですよ！
もう…もう いいです！
とりあえず 言いたいこと
言ったんで帰ります！
あと これ お土産です。
(♪～)
(海老原) なし崩しすぎた。
てか 最後 ケンカ売っちゃったし｡
(海老原) でも 大丈夫。
あの…来る者 拒まずって
言ってたから。
また行こう そうしよう。
ね！
(海老原) お～い あれ？
お～い おいおいおい。
どうした？お～い！
>> “扉が開く音”
(海老原) はぁ！はぁ はぁ…。
あっ すみません また来ちゃって｡
(水沼) あっ いや｡
(海老原) あの ちょっと来てもらえますか？
緊急事態で。
(水沼) は？
えっ？ちょっと！
(海老原) 生き返ってる。
(水沼) いや
死んでなかったんだと思うけど｡
(海老原) えっ でも
ピクリとも動かなくて。
(水沼) 脱皮の前とか
動き 鈍くなるときあるから→
それじゃないのかな？
(海老原) また脱皮？
ねぇ あんただけ
何回 脱皮する気なの？
(海老原) あの…すみません。
わざわざ来てもらったのに。
(水沼) いや…。
(海老原) あの！
(水沼) あの…。
(水沼) さっきの話なんだけど。
(海老原) はい。
(水沼) 俺 鯛じゃないけど。
(海老原) 知ってます。
(水沼) ハハ“笑”だよね。
(海老原) はい。
(水沼) なんで 俺なのかなって。
俺だったら 俺を選ばないというか
(海老原) 大丈夫です。
私が選んだことなんで。
(海老原) 私は 不器用で→
優しさが分かりづらい
店長が好きです。
(海老原) きょう これ言うの
２回目なんですけど。
てか 店長は→
自分のことが あんまり
好きじゃないのかもしれないし。
もう期待するのも
期待されるのも→
嫌かもしれないけど。
私は 私と店長の未来を→
期待していこうと思ってます。
(海老原) えっ？
照れてます？もしや。
(水沼) いや…。
(海老原) えっ 告白されまくって
きたんですよね？
(水沼) まぁ そうなんだけど。
(海老原) なのに 照れて…。
(水沼) それは その…。
(海老原) 好きです。
ハハハ…“笑”
あれ？形勢逆転ですね いつもと。
なんか １回 言っちゃうと
結構 吹っ切れるもんですね。
好きです。
好きですっ。
好きです 好きです 好きです。
(♪～)
(水沼) 好きなんで。
俺も。
(海老原) えっ。
聞いて…ないです。
(水沼) 言って…ないんで。
(♪～)
(沙耶) 最速で告白して
両思いまで こぎつけたのに→
進展がないって どういうこと？
(海老原) だって また仕事
忙しくなっちゃったからさ。
>> じゃあ泊まりに行けばいいじゃん
あんな近いんだからさ。
(海老原) いや あの それは！
ちょっと…ちょっと まだ。
>> なんかさ
順番が変なんだよねぇ。
体から始まったくせに
進み具合がスローすぎ。
(海老原) いや 私が
忙しくなるって言ったら→
了解って なって。
>> へぇ～。
(海老原) 落ち着いたら どっか
出かけようって約束してる。
>> へぇ～ 楽しみじゃん。
(海老原) うん。
(百香) で どこ行くんですか？
デート。
(水沼)
なんで言わなきゃ なんないの？
>> お日さまの下で健全にって
経験ないかなぁって思って。
(水沼) お帰りください。
>> えっ。
(水沼) 気持ちだけ もらっとく。
>> あっ そう。
(♪～)
(海老原) どうも お久しぶりです。
(水沼) どうも。
(海老原) てか 早いですね。
(水沼) うれしいんでしょ？
早く来て待っててくれると。
(海老原) お姫さまみたいに
大切にしてくれたし。
待ち合わせとか 必ず先に
待っててくれるんですよ！
あっ。
(水沼) てか ちょっと思ったんだけど→
俺 いつまで
店長って呼ばれるんだろう？
(海老原) いや それでいったら
私だって ずっと えび子…。
(水沼) あぁ。
じゃあ…。
海老原 唯子…さん。
(海老原) 水沼 脩…さん。
(海老原) ひとまず
今まで通りでいきましょう。
(水沼) そうだね えび子ちゃんは
えび子ちゃんって感じだし。
(海老原) 店長さんだって 店長だし。
(水沼) いやいや でも
店長って役職でしょ？
(海老原) もっと上がいいってことですか？
課長とか？
(水沼) どうせなら 社長にしてよ。
(♪～)
(海老原) あ…あの！
２回目っていうのは
わかってるんですけど→
緊張するというか。
やっぱり順番が ちょっと
おかしかったというか。
(水沼) ごめん。
(海老原) うん？
(水沼) あの日 本当は 何も してなくて。
(海老原) えっ？
(水沼) 勘違いしてるみたいだし
面白そうかなって。
(海老原) 面白そう？
こっちは そうなっちゃったんだ
て思って 焦りまくって！
(水沼) だっけ？
(海老原) だっけぇ？
(水沼) でも要は 順番通りってことで
問題ないかと。
(海老原) じゃあ
そういうことにしておきます。
(水沼) ハハ“笑”
(♪～)
(海老原) あっ きょう
ミーティングあるんだった。
この服じゃ ラフすぎ？
まぁ いっか。いや よくない？
(水沼) きょうも忙しいね 君らの飼い主。
(海老原) もう これで よしとしよう。
(水沼) あと10分
ゆっくりできる方法あるよ。
(海老原) えっ 何？
(水沼) 俺んちに引っ越す。
考えといて。
(海老原) か…考えときます。
(水沼) いってらっしゃい。
(海老原) あっ！
(水沼) フフフ“笑”
(海老原) いってきます。
(水沼) ハハ“笑”
(♪～)